使用说明：

1. example文件夹中的是两个例子，可以在电脑上打开，也可以在手机上用浏览器打开，建议打开后为此本地文件的网页建立书签，方便需要的时候快速查阅；
2. 苹果由于权限限制可能不能直接打开，可以通过微信或QQ发送给自己的手机，然后尝试用不同的浏览器打开（如：百度，UC，QQ浏览器）；
3. 如果还不行可以参照这个方法：https://jingyan.baidu.com/article/fec4bce2672a25f2618d8b2d.html
4. 使用说明已在网页中写明，在此不再赘述。
5. 联系作者：QQ11313213


HTML文件生成方法：

一、手动生成方法（不需要安装Python）：
1. 用记事本打开template.html，将其中的“李世先...Q太郎”所在的5行删除，替换为您需要查找的内容，一行即为一个检索条目；
2. 注意不要新增或删除多余的空行，“...”的后面有且只有一个空行，否则会影响检索结果；
3. 如果某一行中包含半角分号，该行第一个半角分号之后的内容，会成为关键词的检索项，但不会在页面中显示（建议设置为分号前面内容的对应拼音，这样检索关键词就既可以是汉字也可以是拼音）；
4. 如果没有半角分号，将不会有隐藏显示的检索关键词，但不影响网页程序运行。

二、自动生成方法，建立拼音和拼音字头索引：
1. pip install xpinyin 安装汉字转换拼音依赖库；
2. 用Python3打开“HTML文件生成工具.py”，修改其中的openfile和savefile参数后，其中openfile如果是文件，将会读取该文件，如果是文件夹，将会读取该文件夹内的所有可以读取的文件（包含子文件夹）；
3. F5运行Python程序，savefile的参数即为保存的HTML文件。


