免责声明：

1、个人电话号码不是公开的信息，你[不可以]将本工具查询到的手机号码发布到任何公开的场合、或者不应知悉的人员或群体；
2、本小程序采用数据后台加密、且只有被绑定人员才能使用本小程序，其他人无法使用本程序，所以对于数据安全而言是可控的；
3、本号码是在单位员工可以有权限查看到的信息，所以本小程序并未扩大知悉范围，只是提供了查号码的便利性。但是你[不可以]将号码进一步扩大知悉范围，比如发布到公共的场合，或者是发布给其他不应知悉人员的手中；

4.1、查号小程序的主旨是在为工作沟通便利，所以请仅为工作沟通需要查询个人的号码，请不要用于骚扰、发广告、交友、聊天等其他与工作无关的目的；
4.2、使用联系方式请尽量优先使用座机，当座机无法联系到时，可视紧急的程度联系对方的手机号码；
4.3、并为避免对个人生活造成困扰，除非非常必要，请不要在非工作日和非工作时间尝试和对方进行手机号沟通；
4.4、并且即使在工作时间，也不要对对方“夺命连环Call”；

5.1、你[不可以]将本小程序的存在和使用方式告知其他任何人，[不可以]向其他人推荐或介绍本小程序；
5.2、但是你可以在不告知本小程序存在的前提下，帮助需要的人查询号码并转告；
5.3、但是如果你强烈想要推荐该小程序给你的朋友，你必须要先告知我相关的信息，由我决定如何进行下一步的动作；
5.4、如果小程序不小心被别人看到了、或你查询号码的来源被人好奇询问，你[不可以]进行进一步的解释，或者你可以简单地解释为，“这是我以前存好在手机里的”，或其他类似的表达的说法；

6、本人有权在任何时候对小程序升级服务/停止服务而不做出任何解释，升级方式为在下次访问时生效，但是如果你在使用小程序过程中存在问题或者提出建议，可以向我询问；


如果你要使用本小程序，请认真阅读上述条款，如果对上述条款确认无误，请对我回复内容表示确认：（部门）（姓名）已认真阅读上述条款，承诺能够遵守上述所有约定，愿意使用该小程序。

如果你对上述条款抱有异议，则我不能向你提供本小程序服务。
